Envelope module v1.0
Update door: Zem4All (zen4all.nl)
Doorontwikkeling op envelope v0.9 van Paul M, de basiscode is geheel van hem.
Admin toegevoegd door: GetZenned.nl
Getest op Zen-Cart 1.5.6c
----
Handleiding:
----
BACK UP BACK UP BACK UP


Installeer envelope-install.sql door deze in te lezen in de MySQL database via phpmyadmin of door de file te openen en de inhoud te kopieëren naar admin --> hulpmiddelen --> installeer sql patches.

Kopieer de map includes via FTP naar de serevr. Dit zijn allemaal nieuwe files dus geen overwrites.

De files in admin zijn allemaal overwrites, als je in het verleden niets aan deze files hebt verandert kan je ze gewoon uploaden, anders gebruik bijv. WinMerge om de files samentevoegen met de bestaande files op de server.

Activeer de verzendmodule in admin --> modules --> verzendmodules, LET OP: het bolletje blijft oranje!

----
Geef nu bij de producten die je per enveloppe wilt versturen in de artikel administratie in hoeveel artikelen er in een enveloppe passen.

Alleen bij deze artikelen wordt de enveloppe als verzendmethode aangeboden.
-----
Discussie & support: https://www.zen-cart.com/forumdisplay.php?39-Addon-Shipping-Modules/